Um sonho.
Um desejo.
Se o quiseres tornar realidade,
chega ao topo.
Vai para um mundo nunca antes visto.
Supera as ondas e os ventos furiosos.
Precisas de abrir o teu caminho...
...se queres ser o número um.
Deixa as preocupações para depois.
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
é porque o teu coração encolheu.
Não tens a opção de fugir.
Aproxima-te mais um passo.
Será um elogio se te chamarem insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais tens de sorrir!
Vê o quanto já avançaste em direção a um novo horizonte.
Por isso agora está tudo mais brilhante e difícil.
Vive o teu sonho e provoca um furacão.
Vá lá, revoluciona o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Os teus sonhos não fogem, derruba-os a todos.
Chega ao topo.
O grande torneio de sumo do País de Wano
Que komainu grande.
De quem é?
Como é que encontramos a miúda?
As pessoas da cidade não nos vão dizer, mesmo que perguntemos.
Porque o Orochi compra-os a todos.
Mas também há pessoas comuns que não parecem lutar.
Esses são os habitantes
que sempre viveram aqui.
Até há vinte anos, era uma cidade vibrante nas imediações do castelo.
Mas um dia...
...os subordinados do Orochi tomaram as duas casas.
Com exceção dos mercadores
mais essenciais,
foram todos expulsos da cidade.
É assim a Cidade Bakura.
Um lutador de sumo?
Porquê...?
Está a acontecer alguma coisa
no centro da cidade.
Um lutador de sumo foi arremessado,
por isso deve ser uma luta de sumo.
Então, tal como pensámos, não interessa
o que façam, ninguém consegue derrotar...
o Urashima, o yokozuna
da Capital das Flores!
YOKOZUNA DO SUMO
PROFISSIONAL DE WANO
URASHIMA
YOKOZUNA DO SUMO
PROFISSIONAL DE WANO
URASHIMA
São meros insetos.
Outra vez.
Sumo, hã?
Parece divertido.
Os lutadores que
enfrentaram o Urashima...
...somam agora dezanove,
enquanto a quantidade de
ossos e membros partidos...
Dez braços,
quinze pernas,
cinquenta e duas costelas,
quatro crânios e...
...sete colunas.
São oitenta e oito ossos no total,
além de quatro lutadores desaparecidos!
É brutal!
É sobre-humano!
Essa força tornou-o
um monstro invicto!
Este é o Urashima, o yokozuna!
Temos uma luta
especial de exibição!
Quem derrotar o Urashima recebe
500 moedas de ouro!
Derrotem o Urashima!
Apostei em vocês!
Vamos lá!
Temos o plano perfeito!
Vamos ganhar o prémio!
Dá-lhe o que ele merece!
Urashima-sama!
O ambiente está animado!
Prontos!
Que comece!
Okiku!
Então vieste!
Decidiste ser minha esposa, hã?!
Com licença.
Esconderes-te atrás de
mim não vai adiantar nada.
Não acredito!
Há uma mulher comprometida para casar com o Urashima?!
Que sortuda!
É amada por um yokozuna!
É uma bisbilhotice do melhor!
O que é que ele disse?
A esposa do Urashima?
Esposa dele?
Não....
Como viste há bocado, só nos sonhos dele é que nos casamos
Okiku!
Vai começar um evento
na Cidade Bakura!
Vou mostrar-te como sou incrível,
por isso aparece se tiveres interesse!
Eu tenho os meus próprios desejos.
Estou a ver.
Ei!
Estamos à procura de alguém!
Uma miúda chamada Tama!
Digam-me onde está
o chefe desta cidade!
Ela deve estar com ele!
Aquela mulher!
Que frustrante!
Ela tem fama e dinheiro!
Mesmo sendo muito alta, é a
mulher perfeita para o Urashima!
Eu é que combino mais com ele!
Ninguém te está a ouvir.
A Okiku veio ver-me.
Vão atrás dela!
Sim!
Não a podemos subestimar, irmão!
Admiro-te!
Era de esperar!
Okiku!
Bem, vamos procurá-la
por nossa conta!
Vamos!
Ei, mulher, o nosso mano
Urashima chamou-te!
Anda!
O que é que se passa convosco?
Saiam da frente!
Acabem com eles!
Não se metam!
O quê?!
Belo ataque!
Os teus movimentos baseiam-se em golpear e empurrar, certo?
Anda, mulher!
Não, para, por favor!
Vais cortar um
homem nu e desarmado?
Viva!
Um, dois!
Kiku!
Saiam da frente!
Ei, Zoro!
Porque é que os deixaste levá-la?
Desculpa lá.
Não achei apropriado cortar...
...um homem nu.
Além disso,
ela também não é
só uma empregada.
Ei, é a empregada da
casa de chá daquela aldeia!
Gente da laia dela devia ser presa só por pôr os pés nesta cidade
A sério?
Vamos expulsá-la daqui!
É uma vadia!
Calem a boca, plebeus!
Para nós, que temos antepassados
samurais, todos são inferiores!
Até as vossas vidas...
Se é para ter misericórdia ou não...
Isso cabe-me a mim decidir!
Então, Okiku,
que tal...
...tornares-te...
...minha?
Eu nunca considerei
ninguém inferior a mim.
Isso é absurdo!
A única coisa inferior
aqui é o teu coração.
O coque do yokozuna!
Que incrível!
A Kiku é demais!
Incrível!
Não só o rejeitou,
como também lhe cortou o coque!
Chamar a atenção do
chefe local é mais eficiente
Okiku!
Traíste-me!
Mas o que é que eu fiz...
...diante desta multidão?!
Aquela é a expressão de
um deus da destruição!
Okiku!
Oh, não!
Aquela postura...!
O Harite do Nirvana, com o qual
ele arremessa os rivais!
Perdoe-me, Urashima-sama!
Na verdade...
...eu sabia que era um homem desprezível que bateria numa mulher.
Morre!
Gomu Gomu no...
...Tsuppari!
Raios!
O que é que fizeste ao meu ataque?
Desgraçado...
O que és tu da Okiku?
Sai daí!
Será uma desonra para mim
não acabar com a Okiku!
Muito bem, força!
Então...
Dosukoi!
Mas primeiro tens de me vencer.
Eu sou...
...um mestre de sumo!
PIRATA APAIXONADO
POR LUTAS DE SUMO
LUFFY DOS MARES
RECORDE: INVICTO CONTRA O USOPP
Sai daí!
Bosatsu Harite!
Está a desviar-se dos ataques do Urashima!
Que ágil!
Vamos lá, baixinho!
Não vais ganhar só a fugir!
Esmaga-orelhas!
Ei!
Esmaga-olhos!
Ei, esses golpes são golpes baixos!
Cala a boca!
Eu sou o yokozuna!
Bom, deixa lá.
Holdem-sama, temos problemas!
O quê?
Disseste que uma mulher cortou o coque do yokozuna?
Está um caos!
Não conseguimos controlar sozinhos!
Não me interessa!
O que querem que eu faça?
Estou ocupado a arrancar
a bochecha dela.
Piedade!
E devolvo o babuíno!
Não faça isso!
Eu não.
Ouvi-te mencionar os Kozuki.
Quando a família Kozuki
voltar, vão pagar caro!
Também deves saber...
...que mencionar os Kozuki...
...é um crime gravíssimo!
Isto também pode ser
considerado um carma.
Para de perseguir fantasmas.
Os Kozuki foram
uma família maligna...
...que tentou destruir o País de Wano...
...há vinte anos!
Sai daí, baixinho!
O que a Okiku fez foi imperdoável!
Rejeitou a honra de casar
com alguém de linhagem samurai!
Insultou-me!
Vou esmagar-lhe a
cabeça como exemplo!
Cala a boca.
Já disse que só fazes
isso se me derrotares.
Mas tu não és capaz de me vencer.
O que é que disseste?!
Eu...
...sou o maior yokozuna do País de Wano!
Palma do Nirvana!
O que é isso?
Não faço ideia, o que será?
Se tu és um yokozuna,
eu sou...
...o homem que será o Rei dos Piratas!
Irmão Luffy!
Gomu Gomu no...
...Gigante...
...Tsuppari!
Dosukoi!
D-Dói!
O-Quê?
Estou salva?
O-O yokozuna...
...foi arremessado!
Yokozuna!
Não pode ser!
Como é que perdeu para aquele baixinho?
Eu sou um yokozuna!
Quem quiser lutar, que venha!
Depois disto tudo, acho que o chefe vai aparecer.
Não é?
Aquele tipo...
Já me lembrei!
Foi ele que assassinou o magistrado!
Zorojuro?!
E se for?
Eles são companheiros?
Ei!
Tragam o chefe deste sítio!
Viemos resgatar a Tama!
Edição:
Feeso
Timing:
FJATP
KaitouYahiko
Controlo de Qualidade:
Nagatei
Galaxy 9000
Grug,
Pepperjack
Mestre Musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Shichibukai Fansub
Tradução e Revisão:
Juan_Tlgd